['替換失敗並非錯誤', '替換失敗並非錯誤 (Substitution failure is not an error, SFINAE)是指C++語言在模板參數匹配失敗時不認為這是一個編譯錯誤。戴維·范德沃德（英語：David Vandevoorde）最先引入SFINAE縮寫描述相關編程技術。\n', 1020000]
['漫漫漫畫', '漫漫漫畫是夢之城旗下的一個漫畫平台，創始人叫王玲，也同時是夢之城的創始人。其開始決定做一個漫畫平台原因是因為看到了韓寒做的One可在線或者下載後離線觀看漫畫。支付給作者的稿費分兩個部分，一是固定每條作品的稿費，二讀者向作者的打賞。\n', 8080000]
['魁北克酚', '魁北克酚是一種從加拿大楓糖漿中分離出來的多酚化合物。 該化合物以世界上最大的楓糖漿生產區：加拿大魁北克省命名。在分析轉化為楓糖漿之前的楓樹樹液的研究表明：這種化合物不是天然存在于楓樹樹液中，而是在萃取或加工過程中形成的。  西元2013 年時有實驗報告提及該化合物的全合成方式。 \n', 144000]
['心迷宮', '《心迷宮》，原名:《殯棺》，是忻鈺坤編劇並執導的一部中國農村題材的非直線敘事電影，為其導演處女作，霍衛民、王笑天、羅芸、孫黎主演，中國於2015年10月16日上映。\n', 18900000]
['線性標準轉換', '在數學的文獻中，線性標準轉換(Linear Canonical Transform, LCT)也稱作線性正則變換、ABCD轉換、廣義Fresnel變換等。在漢米爾頓力學中，線性標準轉換是積分變換的一個代表家族，並且能夠將許多經典的轉換進行廣義化，例如傅立葉變換、分數傅立葉變換、拉普拉斯變換、菲涅爾轉換(電磁波在空氣中傳播)、高斯-魏爾斯特拉斯轉換（英語：Weierstrass transform）、包格曼轉換（英語：Segal–Bargmann_space#The_Segal–Bargmann_transform）等等。此轉換提供了這些最常使用的線性轉換一個統一框架，並且在光學、信號轉換以及系統響應領域中都提供一般化的概念。尤其從系統工程的角度看來，線性標準轉換提供一個強大的光學系統設計和分析的工具。\n此轉換有四維變數的線性積分轉換和一個限制條件，因此實際上是一個三維自由度的積分變換的家族。\n在群論中，線性標準轉換屬於特殊線性群(SR(2))在時頻域上的一個作用群。\n', 12900000]
['聖荷西信使報', '《聖荷西信使新聞報》（英語：San Jose Mercury News）是加利福尼亞州聖荷西的一份日報，由《聖荷西信使報》（San Jose Mercury）與《聖荷西新聞報》（San Jose News）兩者合併而成的媒體新聞集團。其總部及印刷廠位於聖荷西北部。\n', 293000]
['E-mote', 'E-mote（日語：エモート\xa0Emōto）是M2開發的一種技術，用以將插畫製成3D動畫。其名源於「Emotional Motion Technology」的簡稱。\n', 291000000]
['方水雙', '方水雙（英語：Fong Swee Suan，1931年10月27日—2017年2月4日），新加坡政治人物，曾為人民行動黨創黨黨員，其後在1961年退黨，並成為社會主義陣線的創黨黨員。1963年，方水雙在冷藏行動中被捕，被押至馬來西亞拘留，獲釋後因被新加坡拒絕入境而居於馬來西亞，直至1998年為止。\n', 183000000]
['諾爾海姆', '諾爾海姆（德語：Norheim）是德國萊茵蘭-普法爾茨州的一個市鎮。總面積3.15平方公里，總人口1461人，其中男性730人，女性731人（2011年12月31日），人口密度464人/平方公里。\n', 3130000]
['貝利薩里奧·貝坦庫爾·夸爾塔斯', '貝利薩里奧·貝坦庫爾·夸爾塔斯（西班牙語：Belisario Betancur Cuartas，1923年2月4日—2018年12月7日）， 哥倫比亞政治家，哥倫比亞總統（1982年至1986年）。\n', 7810000]
['銅鐸', '銅鐸，是中國古代青銅樂器之一，後來由彌生人(從大陸來到日本列島的其中一支渡來人)經由朝鮮半島傳至日本。上面多數有鹿，鳥的圖像，歷史學者說銅鐸是祈禱與禳災用的。日本一位法學家說銅鐸由崇拜熊的馬韓人帶來。在九州北部最多出土。在高句麗慈江道也有出土。\n', 728000]
['當湖十局', '當湖十局是乾隆四年（1739年），范西屏與施襄夏應當湖（現浙江省平湖市）豪紳張永年邀請，連續對弈十三局，現存棋譜十局，為中國古代圍棋代表作。\n', 35400000]
['AUKUS', 'AUKUS（中文：澳英美三邊安全夥伴關係、澳英美聯盟、澳英美三邊安全協定、奧庫斯、奧庫斯聯盟、奧庫斯協定]）是由澳洲（AU）、英國（UK）和美國（US）於2021年9月15日聯合宣布成立的軍事外交安全合作夥伴關係。該聯盟首要目標是由英、美兩國協助澳洲建造一支核子動力潛艦艦隊，該聯盟也是構築美國新印太戰略聯盟合作的一部分。\n', 5490000]
['自他交換法', '自他交換法（藏語：གཏོང་ལེན་，威利轉寫：gtong len，THL：tonglen；英語：Tonglen或Tonglin），又稱自他相換法、自他換，大乘佛教術語，是一種修行禪定的方法，起源於寂天菩薩，經由阿底峽大師傳入西藏，在藏傳佛教中極為盛行，在漢傳佛教中也有相同的修行法門，叫做代眾生苦。\n', 36900000]
['奧田敦', '奧田敦（日語：奥田 敦 / おくだ あつし，1960年—）是日本的法學家、穆斯林、中央大學法學博士。他專攻伊斯蘭教法相關領域。\n', 852000]
['Denemo', 'Denemo是一個專門為制譜軟體GNU LilyPond而設的自由圖形界面。這套軟體從1999年起已開始編寫。由於使用了GTK+ 2.0，這軟體無論在Linux或Microsoft Windows上均可運行。\n', 47200]
['年齡偏好', '年齡偏好（英語：Chronophilia）是由約翰·曼尼提出來的一個有關性偏離的心理學術語，指的是一個個體的經常性性興趣集中在某一個特定年齡段里。 這個術語還沒有被性學家們廣泛採用，而是僅僅採用了其對於特定年齡段的定義。而由理察·馮·克拉夫特-埃賓提出的頗具爭議的概念「年齡崇拜（age fetishism）」則被視為是該術語的前身。\n', 8360000]
['國友一貫齋', '國友一貫齋（日語：国友 一貫斎／くにとも いっかんさいKunitomo Ikkansai，1778年11月21日—1840年12月26日），日本鐵炮鍛冶師、發明家。製作了日本最早的實用氣步槍和反射望遠鏡。他不但製作望遠鏡，還會用望遠鏡進行天文觀測。\n', 657000]
['卡羅爾重排反應', '卡羅爾重排反應（英語：Carroll rearrangement），又稱卡羅爾-克萊森重排反應，指β-酮酸烯丙酯發生克萊森重排反應產生α-烯丙基-β-酮酸，再經脫羧，得到γ,δ-不飽和酮。\n', 11600000]
['川楚教亂', '川楚教亂（1796年－1804年），又稱之為白蓮教之亂、川楚白蓮教起義或川楚白蓮教起事，指清朝嘉慶年間爆發於四川、陝西、河南和湖北邊境地區的白蓮教徒武裝反抗政府的事件。\n', 842000]
['濁齒齦無噝塞擦音', '濁齒齦無噝塞擦音是由濁齒齦塞音與濁齒齦擦音緊密結合形成的一個濁塞擦音，國際音標寫作̠、̝或̳。\n', 11100]
['聯合國大會第1654號決議', '聯合國大會第1654(XVI)號決議（United Nations General Assembly Resolution 1654(XVI)）是聯合國大會於1961年11月27日准許殖民地國家及民族獨立宣言的實施情形。\n', 31100]
['餘生的第一天', 'Le premier jour du reste de ta vie (餘生的第一天)是一部法國電影，於2008年7月23日上映。通過紀錄五個特殊的日子，講述了一個平凡的家庭故事。\n', 2140000]
['從北主義', '從北主義（韓語：종북주의／從北主義）是南韓內部親朝鮮民主主義人民共和國（社會主義的北方政權）的一種政治思想，承認後者及其執政的朝鮮勞動黨具有朝鮮半島歷史的正統性。他們主張1945年以後，所謂的韓國政府是由親日派的高位官僚、南北協商反對者及美國支配所組成的傀儡政權，有關主張被韓國政府定性為親北立場及危害國家安全，並限制其組織動員。\n', 57300000]
['聖座的法律地位', '聖座的法律地位或梵蒂岡城國的法律地位在政治實際和學者論述中其都是國際公法意義上的完整實體，擁有著和其它國家相類似的權利和義務。\n', 3890000]
['第44個孩子', '《第44個孩子》（英語：Child 44）是2008年出版的一本犯罪小說，由英國新晉作家湯姆·羅伯·史密斯所著。此書為史密斯嬴得多項文學殊榮，更迅即被電影公司購下電影版權。此書又被指自蘇聯1991年解體後，成為首本遭俄羅斯列為禁書的小說。\n', 17600000]
['艾法托利AT01', '艾法托利AT01是2021年一級方程式世界錦標賽艾法托利車隊的比賽用車。由艾法托利車隊在喬迪·埃金頓（英語：Jody Egginton）指導下設計和製造的一級方程式賽車。 。由丹尼爾·科維亞特和皮埃爾·蓋斯利駕駛。AT01是第一輛以 AlphaTauri 名義建造和參賽的賽車；這支車隊以前稱為紅牛二隊，在2020年賽季之前更名。該車原計劃在2020年澳大利亞大獎賽上首次亮相，但由於比賽被取消並且錦標賽中接下來的九項賽事因2019冠狀病毒病疫情而推遲或取消，而此計劃推遲了。]AT01在2020年奧地利大獎賽上首次亮相。在2020年義大利大獎賽上艾法托利與皮埃爾·蓋斯利一起取得了他們的第一個大獎賽勝利。\n', 3170]
['紅色恐慌', '紅色恐慌（英語：Red Scare）是指於美國興起的反左派風潮，常分為兩段。第一段自1917年俄國十月革命爆發後延續至1920年，恐慌受到歐洲的影響，美國工人以及社會主義者可能爆發政治激進主義或革命運動。第二段是指開始於1947年，並幾乎貫穿全部1950年代的麥卡錫主義。恐慌來自於美國國內外共產主義者對美國社會的影響以及對聯邦政府的間諜行為。因此美國政府制定形形色色的反共政策，使國民接受了國家安全與反共密不可分的思想觀念。而此觀念以美國共和黨參議員約瑟夫·麥卡錫發起的麥卡錫主義有密切的關係。\n', 13500000]
['舞蹈症', '舞蹈症（英語：Chorea）是一種不自主運動障礙（英語：Movement disorders），屬於運動困難（英語：Dyskinesia）的一種神經系統疾患（英語：Neurological disorder）。舞蹈症一詞源自古希臘語「χορεία」，因為腳或手的快速運動類似在跳舞。\n', 13500000]
['黑衣男子', '《黑衣男子》是由史蒂芬·金於1994年在《紐約客》上刊登的一部短篇小說，並為他贏得1995年的世界奇幻獎及歐·亨利獎，後來金收錄在1997年的限量版短篇小說集《六個故事》中，將後來又於2002年收錄在短篇小說集《史蒂芬金的14張牌》內。\n', 156000000]
['竹柏生小煤炱', '竹柏生小煤炱（學名：Meliola podocarpicola）是屬於小煤炱目小煤炱科小煤炱屬的一種真菌，寄生在竹柏上。該種分布於中國。\n', 60700]
